Dans.
Où est ton père ?
Quand je l'ai interrogé,
il voulait
Tire-moi dessus.
Afin de me protéger,
pour me protéger.
Il a tué Gao Ying
il a tué Gao Ying.
Il s'est enfui
il s'est enfui.
Quand il a voulu me tuer,
il n'a même pas cligné des yeux.
Je suis content que tu ailles bien.
Je suis là.
Je te soutiendrai quoi qu'il arrive.
Dans.
Oncle Gao, je n'ai pas d'enfants.
Tu as grandi sous mon nez.
Si cela ne te dérange pas,
Prends-moi comme ton père à partir de maintenant.
Je te traiterai comme mon propre enfant.
Merci, oncle Gao.
Je l'attraperai.
pour Qin Shan et Miao.
pour Qin Shan et Miaomiao.
Aujourd'hui est un jour important.
Se détendre.
Vous deux.
Bien sûr.
Comment ça va, Mu ?
Es-tu prêt?
A partir de maintenant, tu es mon fils.
Bien sûr, Jin-kyung est le même.
Ici.
Tout le monde.
Tout d'abord, merci beaucoup
d'être venu ici pour moi.
Aujourd'hui,
pour te rattraper
et boire et parler.
Deuxième,
pour vous présenter mon fils.
Zhou Mu.
Qui est-ce?
Avec qui?
J'ai vu Zhou Mu grandir.
Je l'ai traité comme mon propre fils.
Maintenant,
quelque chose est arrivé à sa famille.
Il est resté seul.
je
n'ont pas d'enfants.
Alors je l'ai accepté.
Désormais,
Zhou Mu est mon fils.
S'il vous plaît, montrez-moi un peu de respect.
Ravi de vous rencontrer.
Félicitations.
Félicitations, Monsieur Gao.
C'est un honneur pour moi de vous avoir ici.
Parrain, puis-je dire quelque chose ?
Allez.
C'est un honneur
pour te rencontrer
à une occasion aussi grandiose.
J'ai vu beaucoup de vieux amis
et beaucoup de nouveaux amis.
Pourvu qu'ils puissent venir aujourd'hui,
sont mes amis.
Mon parrain Gao Hongshan
est un magnat célèbre de cette ville.
et puissant.
et le symbole du pouvoir dans cette ville.
C'est un philanthrope pour vous.
Entrepreneur?
Mais il a une autre identité.
que tu ne connais pas.
Il est un
une bête avec un visage humain.
Comment M. Gao pourrait-il être une telle personne ?
Zhou Mu doit dire des bêtises.
Ai-je raison ?
Monsieur Kazuki !
Bien sûr.
Tout le monde,
il y a un malentendu entre Mu et moi.
Veuillez nous excuser.
Emmenez les invités se reposer.
Gao Hongshan
Gao Hongshan a peur maintenant ?
On dirait que vous êtes de grands noms
plus important que tout.
Tu ne sais pas.
Gao Hongshan
ça semble être un gros bonnet.
Il a renversé la situation.
Transformer les mains en pluie.
Mais en fait,
il n'a pas de conscience.
et commis tous les crimes.
La collusion des commerçants officiels est un crime odieux.
Il a l'air glamour,
mais en fait, il est plein de mal.
De nombreuses personnes sont mortes entre ses mains.
Gao Hongshan
Bête ingrate !
Toutes ces années,
Je n'ai pas vu à travers ton visage.
Zhou,
Tu n'es pas en fuite ?
Quoi?
Vous êtes le directeur du commissariat de police.
Toi aussi tu joues ce tour enfantin ?
Pédiatrie?
Oui.
Je ne suis pas qualifié
en tant que chef de police.
Je ne peux pas croire
qui vendait des gens.
Ceux qui font du mal à ma fille sont des frères.
J'étais tellement aveugle.
Heureusement, la vérité a finalement éclaté.
Oui.
La vérité a été révélée.
Monsieur Geum Mu.
Tu es Scarlett, n'est-ce pas ?
Je suis un peu étrange.
Comment as-tu entendu parler de moi ?
Je la cherche depuis la mort de Miao.
J'ai enquêté
qui l'a tuée.
Mais quand la vérité éclate,
ça laisse vraiment tomber les gens.
Miaomiao était si jeune
qui pourrait la tuer
est sa personne la plus fiable
et le plus respecté.
et une personne respectable.
M. Gao Hongshan.
Il y a sept ans,
la fille qui a sauté du bâtiment
Savez-vous
nous travaillons pour ce monsieur.
Pourquoi parlons-nous encore de règles ?
Je viens de vendre l'information
pour leur vendre l'information
pour un peu d'argent.
Peut-être avons-nous été ciblés.
Qui est M. Geum Mu ?
Geum Mu.
C'est confirmé.
Jinmu est Gao Hongshan.
Je veux te tuer.
et venger Miao.
Mais quand les cas
tous les cas choquants
Quand le cerveau vous pointe du doigt,
Je savais
Te tuer n’est pas le but ultime.
Je vais te faire tomber.
C'est le plus important
c'est le plus important.
Vous les gars?
Vous vous surestimez.
Gao Hongshan.
Si vous vous rendez aujourd'hui,
pour le bon vieux temps,
Je pourrais encore te garder en vie.
Si vous refusez l’arrestation,
tu connais les conséquences.
Zhou Cheng Yong.
Tu connais ma force.
Gao Hongshan.
Pour les Miao,
et ceux qui sont morts à cause de toi.
Je te ferai payer de ton sang.
J'attends ce moment depuis sept ans.
Peux-tu me donner une chance de tuer mon ennemi ?
Dans.
Sois prudent.
Ne laissez pas partir cette bête.
Oui.
Tout le personnel non concerné, partez.
D'accord.
Bien.
Vous devez tous rester ici aujourd'hui.
Cette ville devrait être à nouveau remaniée.
Faire demi-tour